
yaniktoim

Наша задача - по образцу нашего сайта/статьи: https://bneiadam.com/poyasneniya/index.html ("необходимые пояснения")
И его заглавной - https://bneiadam.com/index.html
Адаптировать корпус статей https://proza.ru/avtor/agent017

Статьи надо открывать залогиненным под моим ником (автора страницы - agent017), поскольку только так он показывает при открытии статей в браузере вверху картинки-иллюстрации к ним, которые нужно будет нам размещать на наших страницах тоже (также вверху). Мой ник сейчас залогинен по умолчанию при открытии страниц в Chrome. 

Везде, где встречается "музыка под настроение", "рекомендуемая музыка", "песнь ступеней" (возможны другие названия, либо вовсе без названия - url с youtube) - встраивать по типу как на странице "необходимых пояснений", раскрываемой с фреймом youtube. 

Везде, где есть сноски (чаще всего - *1, *2 и т.д). Они там чаще всего размешены plain text в конце статьи - нужно сделать по шаблону из "необходимых пояснений" (как на media wiki). 

Лицензия - та же, что в "необходимых пояснениях" (CC BY 4.0), но там где "указании авторов" - написать "указания автора (Элиягу Бар Малей)". 

Структура главной страницы - такая же по стилю как zohar-sulam, название Путь Восходящей Звезды (не Элиягу Бар Малей), далее список разделов - как на главной странице agent017, далее как в zohar-sulam, переход на страницу оглавления раздела по списку статей - каждая статья - отдельная страница по ссылке. Остальное по аналогии с zohar-sulam (но ширина страницы в корпусе более широкая - по аналогии с "необходимыми пояснениями").

Стихи - стилем сделаем отдельный шрифт, например Courier New. Их выводить центрированно, на размер больше текст чем проза. Эпиграфы, эпилоги и цитаты - отдельными блоками, разметка - на твое усмотрение (потом если что поправим). 

Если в статьях есть несколько явных подразделов, то выводить вверху сворачиваемое оглавление (со ссылками внутри страницы, как на wiki).

Капс, который часто встречается в тестах, нужно заменять на semi-bold. Чтобы было заметно, но не слишком сильно бросалось в глаза.

Ссылки на Книгу Зоар, которые будут в тексте (включая короткие ссылки, которые нужно разворачивать), должны в итоге указывать на соответствующие статьи в нашем корпусе zohar-sulam. Остальные ссылки нужно во-первых сохранить как есть, во-вторых, потом представить мне на ревизию. Перекрестные ссылки между нашими статьями нужно делать активными ссылками на этот корпус, и те которые ссылались на proza.ru, переделывать на него же. 

Остальное мы выясним в процессе, в начале проведи исследование, убедись что у тебя достаточно данных для начала, проясни все неоднозначности и перейдем к формулировке формата прогресса выполнения данной задачи.
